
В решении два проекта:

- Генерации тестового файла
- Собственно сортировки

Алгоритм сортировки:
  На первом этапе считывается в потоке вхоной файл в буфер заданного размера. Когда буфер заполняется сортируется его содержимое и записывается во временный файл на диске. Эта процедура продолжается до тех пор пока не закончится считывания всего файла.
Этот алгоритм реализует метод SplitIntoOrderedPiece класа HugeFileSorting. Он возвращает коллекцию путей частей большого файла.

  В результате имеется n-е колличество отсортированных маленьких фалов. Эти файлы впоследствии сливаются в результирующий выходной файл.
Это реализует метод MergePieces класа HugeFileSorting.
Для этого открывется n-е колличество потоков, каждый для отдельного файла. Затем вычитывется по одной строке каждого файла и выполняется сортировка на каждом этапе. Эта операция продолжается пока не будут обработаны все маленькие файлы. Для того, чтобы избежать множественные строковые сравнения на каждой итерации текущие строки сохраняются в отсортированной структуре. Для сортировки и обработки мелких файлов используется структура "priority queue" (основанная на "max heap"). Инсталяция для Package Manager: Install-Package Sinbadsoft.Lib.Collections -Version 0.3.2

Для генерации и сортировки используются App.config файлы с параметрами:

- Генерации тестового файла
<appSettings>
    <add key="outputFilePath" value="d:\TestFile.txt"/>
    <add key="linesQuantity" value="5000000"/>
 </appSettings>
  "linesQuantity" - колличество сгенерированных строк для тестового файла. Чем больше строк тем больший размер файла.
  Если параметр не задан, то строк 100
  
  
- Сортировки
<appSettings>
    <add key="inputFilePath" value="d:\TestFile.txt"/>
    <add key="outputFilePath" value="d:\TestFileResult.txt"/>
    <!-- Piece Size size in bites -->
    <add key="pieceSize" value="512000"/> 
  </appSettings>
  
  "pieceSize" - размер буфера для разбивки большого файла на маленькие файлы. Этот буфер обрабатывается в памяти.
  С одной стороны чем он больше тем меньше маленьких файлов, меньше итераций сортировки, но задействуются большие ресурсы памяти.
  С другой стороны чем он меньше тем больше маленьких файлов, больше итераций сортировки, но задействуются меньшие ресурсы памяти.
  Здесь важен баланс идля каждого компьютера он свой. 
  
  По сути для оптимальной отработки сортировки надо задать оптимальный  "pieceSize", который подойдет для входного файла со своим "linesQuantity".
  
